不是是因为昨天太难受了
所以昨天前天第一天第二天都没练舞
然后时间又很紧张都没两周了
你知道吗
今是这还练我想着今天第三天了
今天已经是第三天了没么事儿了
今天就开始练了
昨天后天昨昨天前天都没练喜进寒上鸟的
直播间
早早早早上好看看早上好
不要见你生日祝你生日
哈妮呀祝你生日快乐呀
只有两支舞了只有两支舞
可是也很紧张啊
实姐谢IEE的粉丝爱的牌
谢谢水西baby的粉丝爱的牌
写成黑天的粉丝安的牌
看看你们看是十六号那个那个正式
对不对
正式表演
但是我十四号就要去去彩排了
所以十四号之前就要练好
然后这个十三号it
所以这个十三号之前交练好十三
号之前你看十三号之前有几天啊
天啊一七天八八片哦
天呐啊后一次搞亲爱的敢
对呀对呀啊一直都很敢啊
而且啊而且我像周一
我昨天晚上不是没播吗
我想周一晚上要播最近本来播的就少
我想周一晚上也播一下
明天晚上播一播
他的看都是很温爱的人
写真都要进来处处长的门
烦谢老白那么残的牌
谢谢鬼中我的朋友
三灯牌姐绝万能下灯牌波波谢迷宝的飞
机
谢谢小小店的人气和棒棒糖为什么要好呀
为什么啊
我要坐车吧
谢谢和牛二毛的粉丝安灯牌
谢谢偷吃关明的外卖的薯条
谢叶流英的粉丝爱灯牌
谢谢蝙蝠卡的比心
昨天微博你看的是谁是鬼啊
别人是国际七天乐
你是国际七天乐呢啊谢谢恶恶兮兮
的粉丝的拍
谢谢谢水手入的粉丝三的牌
谢谢
不是看看s的粉三的牌
喜羊羊吃饭团缘起的分三的拍
谢谢张扬不下的分三的牌
谢多多
你看梦喜的分三的拍
谢猪大小爱的粉三的拍
谢谢超长待替和魔鬼的分三的牌
谢谢一比多的分三的拍
谢谢玉厨切薇的分三的牌
换个时间补能因是周五没空啊
下周五下周五要不播个早台吧
下周五因为下周五约了小明那个练舞
下周五晚上那午练舞吃个饭
谢海上鸟的自粉枪开门就好
回顾一下经典吧这是什么啊
三弟解说
我要大播特播左上一可能打掉我哥
哎呀
烦你的OK啊
三弟也不会请我吧
我不知道唉他们三你会不会请自己的好同
学
这跟这个我们月光无关了吧
我同琪起了好吧二七七美美贴贴了
哎呦
是谁气不到谁
是谁想逆毁起不到自己的同情啊
哎呀是谁呀
我去现在是六月十三号
是他的他发译的SC啊
三十六我不知道是啥星期天操你妈
十八号数字信号处理一张没看十九号数字
电路还行
还剩第七章时序逻辑一大章没看前面的
看了题也不会做
二十一号毛盖等到二十号再背二十号
还有电磁场理论的实验
我你你十六周还做实验
为什么有三千万的播放
我明中午午路的中信电路的软件实验
十六号截止提交通信电路硬件实验的实验
报告
我操对不对
这门这人其实是个学霸真假的
上个大学这么多事儿
对周周五到周六那晚上
通宵先是看国足比赛替马尔代夫一点
开始看他们三点三点
正好是欧洲杯第一场操看到五点
五点睡觉睡到十一点起来
这是周六周六晚上爸出去打剧本杀去了
结果你妈打了十二点回不了宿舍了
我操
哇你看还玩还玩谁的椅子在响
这个人在一直在想这这一个待个三点不让
待了打烊了换
了
你看你看他还玩儿他的期末那考试他还在
玩
早上回宿舍睡觉
睡到下午两点起来又没干什么
搭配弹幕使用妈数字信号五张呀
一张没看
哎呦我操
十九号考完数字电路
二十号还得做实验
二十一号就得考摩盖二十一号唐宝呗
二十二号就啊重太容了
压力及时重复内容了呀
哎呦喂是个金眼儿啊
冰淇淋今点放松
我看看看你也写了一个那个最近要干的事
情
能看吗
但是只写了一些但是有些我都做完了
舞蹈成伞现在是两个了
这是不是漏了一些东西啊
看看可是写的一些弟弟呀吓哭了
因为有一些东西是那些有迪迪l的
是那个约老师做的
所以那些老师迪迪l要催他们的
有时候不催的话
他会海报是十月十号的弟弟啊
怎么没有岁己啊
机不不我的计划之内
海报是十月十号的弟弟啊
潘一德是张找那个张老师弄林个那个可爱
版的西
就是涂鸦的可爱版涂鸦
小明也不在我的计划的
我买还差两个还差两个舞蹈
哼是谢谢鬼赵粉的送分卡
别说了开始我十六号其中考试
早上还想看三d回呢
哎呀
这大哥
你帝国啊包拿吓到加油加油加油有多可
爱
嗯找了个参考画图大概是这样子吧
找了个参考图这是硬签的这是硬的
他他看这是题都都是小看手画的
这个是一千的什么胸围那么大呀
你在说什么
不像你啊这也不是我呀
这不是我呀
因为那个照片那个照片要去公司的时候才
能拍
没有我这个照片我只是找那个老师设计
然后里面的照片我自己去拍
他们看
不认识海塔这本来也不是我呀
把眼睛拽的看的好清拽的看的好清晰
都叫你少少那个点节制一点了
你看你眼花了吗
我上次我上次本来三级三d结束的时候
我跟那个老师说说
就是我跟那个三d左老师说老师说
我说能不能给我的打歌服调出来
我想拍个照片
我想下个月当那个拍立得的那个见你用
然后那个老师说你都不早说说
你咋不踩排子
说真的结束了他大家还想的什么
急着下班了什么的我想下班说
你怎么早说我也不知道那他们什么
嗯我也不懂那些三d技术嘛
反正他的意思是调出来要好久
我说好吧那下个月再排吧
哈哈哈无聊吧我的问题我的问题
好吧这我之前忘记了
我结束的时候才想起来
我说好不好啊
那下个月再拍吧啊
应该也不是很特别着急
大夫说的不没毛病就是肉毒
你下周好
老铁
谢谢棒棒鱼仔的这么跳开始打大
大家要下班了你着急开会了
我不知道我不知道吧
小看打歌服调出来要很久吗
我我我以为就是一下一下的事情是我不懂
你想下不下班
了下次再也不敢了下次再早点说了
再也不敢了拍立得不能PS太难了
呃可是我拍出来拍立得挺可爱的呀
这个月有鸡西
这个月还有的这个越小小看
还有同时发型吗
变一下吧求求了为什么呀
为什么要变同时发型
我这是同期早餐吃什么
吃了一个鸡肉饭团唉
我还拍照了那个叫什么娜宝弟吗
这个叫鸡肉饭团
孩子们这个叫什么
这个饼干芝士饼干
我特别爱吃超级高热量的东西叫娜
宝弟吗
威化饼芝士威化饼巨好吃
我超爱吃啊
那宝迪这个确确实好吃
天天吃了几口虾去找时机
我也爱吃这个好巧我也爱吃这个
我就吃这两个然后喝了冰红茶
好吃好吃好好吃谢谢暖心
客串奥体胶的门才能拍
确实啊确实好吃
哎呀健康看到这么爱吃
昨天去他在吵肉
昨天下我吃的还在炒肉
膝盖跟可乐的分散的排线
英语略过的人气票今谢又来人家了
粉三的螃蟹家人就爱吃冰糖
雪莲的粉丝三只螃蟹就会食十度
魅力的分三个拍等一下
对呀他甜甜口又甜又咸的
反正就是很对我的口味啊
唉你太好吃了天天吃这么高热量的
你咋还这么瘦哪里瘦的
我瘦在哪了
咱找朋友的吃饭过的吃过掉肚子里了
你想我知道等一只吧
是香味和回味很重
好好吃谢
正常往下自恋朋友自然都拍
谢谢海军哥的小康你知道吗
我不知道啊值不值得
你知道吗
谢佳尼的粉丝三灯牌
谢谢b站白月葵的粉丝三灯牌
谢谢谢漫步的粉丝三灯牌
谢云一姑姑的三三的白切黑暗
记得粉三灯牌
谢谢马猴上小练先生的本三的牌
还有胎内回归下头变态变态
嗯大象来了
哇别那么高雅什么东西啊
他在高雅吗
好应该是假的吧好像是真的
我不知道好像油管上有针呢
爬了看跟我说的
好了
大家想走了
谢谢周大小爱的这么圈
想看一下娜宝芝士威害
那不是那宝莉吗
又黄又脆又咸他是你吧
你就是香蕉
又黄又黄又软又又又外面黄黄的
里面软软的什么意思啊
不高雅不是这个说法什么意思啊
这大象你也想笑啊一只真是吓走了
你这是还懦懦的
你这个你这个酸菜鱼又酸又菜又多余
你这个小炒肉又小又炒又多肉
你这个你这个黄焖鸡又黄又焖又烧鸡
好像是有那种小型麦克风吧
我听他的他说的我没看过
哇我们重启一下我没看过啊
也不负责人的牛啊为什么扣问号
干嘛
是不是被主播的这个一串顺口溜给震惊到
了
这看看小弟怎么这么厉害
一个SV乘SV
我去为什播的就顺口留给牛不牛厉不
厉害牛不牛逼
丫头真急了切亲嘿嘿
你们会自油感上面看那个特殊不玩
你们会小型麦克风
我不知道是什么样子的
其实你好牛逼小康不好意思
我不姓b是你好真会看看
我也不看广告吓这准不看
谢谢喝的扣的love的粉丝喊的朋友
谢谢香辣土豆的粉三动态
你好紧张小康不好意思
我不姓张我下头
对呀你好臭小康二
不好意思
嗯啊是的是的我就是姓鲁啊
是的是的是的是的
幸福来自维尔的牛啊
不是今天早上怎么还这个这个这个啊
还有这么么多他在该干嘛呀
那是说说了一万遍的瞎大头雌黄
哈哈哈干嘛
你们一直坑我要干嘛干啥呀
是不是昨天海上对不
哇
这个把他们看的那下头一直那个纯真刷拼
了呀
又变得很纯真了他不看
谢谢
三特别牛啊
谢谢阿卡琉斯的粉丝爱灯牌
你自己问你问问自己的下头
小凯我这不是公式下头吗
很公示的呀谢谢暖暖
谢谢的粉丝爱灯牌谢谢啊
他一直都很纯真童真吗
这不是纯真吗
怎么是童真都是对基人有用
除了半福如东海寿比南山
长生不老永远不死
谢谢你的警长
下童真就是第七d七就是单推
所以他的看童真他的就是他的看单推
对不对
天下也不可能的
是我们讲不看其他人的奥数
只看小看的奥数看着不伤心
呃那你还是伤心伤心吧
什么意思啊
哈哈是我的啊
我不是你好像意思是不什么呀
听是没感觉的意思啊什么意思啊
那我只是我不想让你伤心
我想让你伤心的话
还是可以让你伤心起来的
好吗
谢谢死歌太帅的送活甲
每天的问号不够
老板就不结工资就没钱来玩网吧太小
卡了啊
是行你老板是谁呀
把我号还给你发工资想看的奥
听着抓心挠肝那就是烧心
你们该有感情吗
不应该有吗
就是爱要输啊啊啊用来睡觉的呀
你没做过数学吗
奥数奥数谢谢石中心的看小康
看完这个视频伤心了这什么呀
奥数就是什么看子
哦我看过类似的我看过类似的
这昨天的剩菜还卖
不怕顾客吃了烧心怕
但更怕不赚钱怕但更怕不赚钱啊啊
你不是说规矩不能坏吗
不用守规不用守规就要赚钱
财赚的多
有人说不干净呢那就别让他看见
明天怎么办
先继续剩下的怎么办
留着明天接着卖终于好起来了别稳
赶紧卖赚够了算你公式的
你这法公师啊这是饭弹公
是啊这算健康的
说实话
他不看我你
你猜我们每天吃的拼好看拼好饭
你说我们每天吃的苹果饭
hi是不是
我不知道放了好几天了
都不知道放了多少天你不吃袜
你们你吃别的也是一样的
谢谢你送他的度冠卡
感觉奥数还是有点母语的
碎碎念才舒服
想看的奥数轻声细语真是新品鲜品
什么叫有点母语的碎碎念是什么意思
什么叫点了喝拼好奶
这就是对拼好饭的偏见
其实拼好饭和其他的外卖是一样的
就你吃别的外卖不干净
你吃拼好饭也不干净
你吃拼好饭不干净
别的外卖也不干净你自己做
你气不气
小康纯的假的不去他不看
只吃防腐剂充满的夹心芝士饼干
你拜拜你拜拜我们娜宝娜宝弟
天哪
刚才你你刚才没有看到我们直播间有多少
娜宝弟
的粉丝吗
你完蛋了
不要群殴
你把你赶出直播间
谢谢刚毅感谢高毅的自播枪
闪闪步
浪子踢球
狗熊多什么狗熊多什么
我命令你不再再吃平常烦恼
那我吃什么
谢谢懒惰至己的k姐的粉丝的牌
打蹲送我一下啊没吃过
这一看就不好吃哦
肯定不如大宝地说到这个
我又忘记了三d的时候
哪个狗熊都什么
说到这个我又忘记了
我把这个记在我的日程表上面
要那个什么二动态贞子动作模仿
Ok他不然不吃零食啊
忘记转发那个游戏链接了
吃鸡太多了爱玩卡啊
真的是什么什么家三弟啊
干三机这个事情往后先放一放吧
而且最近也那个放假了
没有人帮我弄而且我也没有空去弄
先往后放一放吧
可能放到十二月份呢大家喜欢开水
还能跟三灯排
对呀十二月份吧谢谢兰波的自播价
小康
我跟你说吃干净外面的小技巧
有堂食店观察老板厨子有没有洁癖
厨子怎么可能会有洁癖呢
我今天有洁癖的都干不了厨子吧
真的吗
有洁癖的人能倒后厨去吗
谢莫尼的粉丝在东海有洁癖的人能到那个
饭店后厨去吗
他他你们有没有在饭店后厨打过工啊
看看手里吃了好多这个火锅店烤肉店
那个后厨打工天哪脏的要死
有洁癖的人只能自己做饭
自己自己不是自己在家里自己当自己的厨
子
你没有办法到那种饭店餐厅里去当厨子
你怎么干过这么多毒瘾毒眼打暑假工
谢旺仔馒头的粉丝安灯牌
谢莫你的粉丝安灯牌
是啊
忙起来根本就没有空在意这些亲清洁
而且而且检他的话
你们知道你们也没有去没有饭
饭店吃饭的时候会有个牌子吧
那个牌子会写那个后厨的卫生是什么样的
有ABCD就是绿色的
一笑脸就是非常干净的
就我以前打工的那个呃烤肉店
他已经是绿色笑脸了就是特别干净
就是在饭干净等级中已经算是很干净的那
种了
结果我还是受不了还汉脏
就是那些地板就那种烂菜什么在上面
但是那个地板因为常年做饭什么的
它会粘粘的
走在上面都觉得有点粘脚的那种感觉
你们懂吗
走走的有点不舒服有点有点粘脚
但也不是脏但是也拖过地了
但是也拖不干净油污啊
谢谢糖气内的本三灯牌牌
谢谢
九零零五一三的大哥
黑色表情有油烟就是这样
但它已经是那种卫生级别
已经是绿色笑脸的那种了
没有办法谢谢林星小鱼的粉丝牌灯牌
而且你自己炒菜也千万要炒一个菜席子果
哎我以前就是这样子干的对
拖地都不行那靠姐还在呀
还在呀致敬还在呢还是连锁店
他们已经是很干净的了
哼谢谢干口魔顶的牛马
谢谢南宁龙哥费手的粉三个牌
谢谢flow的粉丝他的牌
谢谢林星小鱼的粉丝啊
自己做饭也是又一个碗
洗的个好麻烦懒得做
谢谢
吃个馒头灯彩灯塔太高
一直踩
妈呀
上次跟跟那个那个人去吃那个后蒸烤肉
那个上上来的那个牛蛇e嗯
那还没换
嗯
呢孩子们
呵呵
还是那个人想他了
想谁呀
这上上海人那个牛舌都是是没有解冻的
就是那种冷冻品这不显得新鲜吗
星星怎么会是冷冻的呢
都是冻了好久的那种
冻了很久的吃牛舌涮蒜
就和牛舌吻
哎我这那不吃牛鞭子
你不是不是说是高级的吗
我的第几呀
你们在说谁呀
呵呵烤肉又不是很高级的店连锁店
你说的也是c无愧待他的坎
还以为是他都不认识c子
你很以为小男友该怎办法偷你死
是你是小男友等你死哎呀
哪有小男友这么麻烦的呀
哎呀
这明显是小女友啊西西山卡斯丁的粉丝灯
灯牌
谢香葱鸡蛋饼的粉丝三灯牌
谢谢LYRICS五的粉丝安灯牌
谢happyskyword的粉丝三灯
牌
这存着个蛋呢我先有个蛋呀
对真的是他昨天为什么不播呀
他为什么不播呀他不会也来魔法了吧
谢桂林山人的粉丝还灯才三啊
你问他都不知道
我昨天一天都没有跟他说话
我好忙的哦还是说了都哦
还是说了都仇人来的不说
神经一天不出汗就是v一了嗯
都没在一起
什么VE哼只是一天没说话
结果还是说了
不要
他以为凉的是对呀
剪测的过程他说可爱
他说我我自己剪的过长
还说可爱就这么一句而已
又没讲别怎么就PA了
可爱呀我受不了了啊
别这样下你刚才嘴硬
闭邪的声音越来越轻了
我嘴硬吗
是是嘴硬吗
你看我的嘴哪里进了
昨天自己在WB弄睡裤的
你看了吗
睡裤啊还以为是内裤呢
切切现在不晕了吗
一点点一丢丢切切睡裤
有什么好看的
谢谢隔格离离的薯条
谢谢鱼儿爱你的妞啊
看过你叫我看睡裤干什么
你漏脚了啊哪里脚哪哪呢
我刚才住酒店的时候
他那个内裤洗完了就挂在那里
洗完了就就就拿个那个那个衣架子挂在那
里
就挂在房间里面每天都能看到
切谢谢叶儿你的粉丝还灯牌
谢谢几薇奈的粉丝来灯牌
谢谢开尔齐小金的粉丝来灯牌
什么款式能分享一下吗
不告诉你然后你就去吻猫
我没吻好吗
别我是穿一次性的呀
我每次都穿一次性的
无图无真相我的图在我的脑子里
好吧其实我已经忘记什么款式了
嘿嘿嘿反正就挺可爱的
洗眼器牌的粉丝还能拍主播
主播我是饼干现你能不能告诉我
我自己都不记得了
我只记得有蝴蝶结好像没了
不记得了我不记得了
都没了你心不好不要为难我了
嗯不记得了不记得了
哎呀谢谢小马头条的天真爱的你啊
给你机会你不中用啊
这是什么机会啊
这是给我什么机会呀
给我脱内裤的机会还是什么机会呀
这给我的是啥机会呀
谢谢小开心足够浮想联翩了啊
这个这个自己穿的是那种嗯那种嗯全透明
的那种内裤呀
啊
对啊对啊
对
谢不人重口的粉丝三四百
我记不得数啊你们就去想象吧
那就塑料白我瞎编的啊
哦飞机好像那好
我下边的啊不要有人当真好吗
嗯
哦特别是看那兄弟都是穿那种呃豹纹那种
蕾丝
那种性感的那种内裤呀
特别的性感那种呃帮我内衣内裤
嗯就是我们成熟女人就是这样穿的
你爱穿啥穿啥爸爸嗯
什么是你说你你才吃儿童内衣呢
你穿不穿都行我去
嗯你们不是他什么意思啊
什么他哇你们什么态度呀
你为什么他啊怎么对
所以就是啊求求你们告诉我吧
我告诉你给我一点做梦的素材吧
给我点想象想象素材吧
就是你爱穿啥穿啥你不穿都没事儿
咋折呀
好过分
好了好了你继续描述一下小岁的
我去你的吧迟是节目出的太多了
你懂不懂
什么叫欲擒故纵啊
你才小孩呢
我们这种成熟女人啊一般都是穿那种黑色
那种蕾丝
然后有点透透的那种嗯那种性感内裤哦
嗯唉就是这样就是这么成熟性感
其实超想知道小卡的哎
超级不经意告诉他的卡的
感谢牛肉干的门财灯牌
谢地球挖个洞的门财灯牌
你点点小害的你好了
好了别骗你自己救救救救救救
救救救救救救救就就就救我
今天穿什么好高雅的话题
好好穿你的纸尿裤去
他哎我穿的那个纸尿裤
这个不叫纸尿裤
这个叫这个叫女生穿的那个安睡裤
但是和纸尿裤是差不多的类型啊
对
学到那个安全裤
就是跟纸尿裤差不多的
穿安全裤就不用穿内裤
对
种
因为他是他长得像那个纸尿裤那样子
真的不这下这下真的是小小孩了
这下真的是小孩穿纸尿裤了
卫生巾是卫生巾啊安睡裤是安睡裤啊
你们可以去搜一下长什么样子
就是像纸尿裤啊
如果你真尿了能冻住吗
我不知道没尿过啊
不会有人问尿尿尿的安睡裤里吧
它吸水力应该没有纸尿裤那么强
但是长得是差不多的
不啊不我不我不不不
我不谢谢李是安要的人
机票先紫悦的分三个牌
谢哥五零三八的粉丝喊灯牌
谢谢金秋姐的粉丝喊的牌
实践出真知
不不不
不不
我不不
我们成熟的大人是不会尿裤子的
好吗
哦
不
我不我不谢谢和外倾悄的粉丝团灯牌
那有什么用就是不会测疯啊
就是他不会漏有什么用
就是白魔法
前几天那个量很大的话
谢谢
用这个不会漏谢不得呵哈哈哈哈谢谢一波
儿谢bro
谢谢老花宝宝的粉丝团的牌子
谢谢fate
life的粉丝翻团很富强
谢谢纯牙三三的粉丝三个牌
嗯不会毁灭床单被子是吗
为什么要告诉你飞他会有什么用的吗
啊我说的有什么用
为你又说我为什么要告诉你这个
这是真的爽
老婆谢谢
K一的人神奇小知识搞笑
我跟你们说你们就学着吧
莎莎看你们学着吧
你就不要以为你们是男人用不用不
上
但那天长痔疮了
你你你别来们看看小弟小康
小康什么牌那卫生巾好用啊啊
我最近屁股有点流血爸爸爸
你刚才你他求我我跟你说谢谢
已经有你已经有职场了
给割了呗
又诅咒他的感在这里笑笑笑的绝对不可能
你为什么就假定你一定不会得痔疮呢
谢紫月的一百个牛啊
谢谢小金的小金的十个牛啊
谢谢暗恋芒果喵的粉丝还灯牌
我求你了我告诉你们告诉你
好像是那个苏菲的那个液体卫生巾
我也不知道为什么叫液体卫生巾
但是它的名字就叫这个
它并不是湿的
它是但是它名字叫这个很好用推荐啊
推荐给他有痔疮
给他的看门多一点给你
一定要买那个液体的
但是它很贵它比一般的贵一点
贵一点
有有那个痔疮他都还记好笔记的啊
我不会再讲第二次哦谢闺女生日
但是我救你了你进来了
在东海小小鸡呢牛奶蟹
干脆面都粉粉丝块钱
都海贼王的干什么
牛蛙谢谢万维万物万物的人
机票嬉蜴缘起的一百个柠丸
谢谢不朽黑铁的牛啊
谢谢小伟喵喵的牛啊
谢班糖小魔卡的粉丝还灯牌
好的谢谢小卡不客气
不客气为什么要给他看推荐未成年呢
谢谢夏夜疯狂的哥丝播奖
我还以为是小开说要等我们找到女朋友了
懂这种知识
结果是有有有纸状我感我我感觉他要看得
痔疮的概率比你找到你了
对不起对不起对不起对不起
对不起原谅我了吧谢谢
不说姐夫爷爷我看颜料
你相信他看很多的好吗
哦
no
我妥
你看看三级这这些三级几个人来吧
哦对这这这啊啊他别打最最讨厌
事后道歉我说说我错在哪了
我不应该诅咒他的开得痔疮
我助他的开你永远不得痔疮
谢谢雷霆天天店的直播间冷知识
其实很多男生军训的时候
用过卫生巾好像是垫鞋底
是不是谢黑整
如今的从前该记得开小费
不要啊痔但是没见过
说自己有痔疮都打不开
是否说明不是到底是谁会把自己有痔疮这
件事情说出去
这世界上这个世界上只有两种
他的坎一种是有痔疮
但是不承认的他的坎一种是有痔疮
他的看另一种是有痔疮
但是不承认的他的坎
谢谢伟喵喵的牛啊谢谢小虎头
还是很猪逼的粉丝安灯牌
谢谢可爱小句号的十个牛啊
谢谢义父的粉丝团灯牌
谢谢这江南与我的口水的粉丝团灯牌呃
机关啊啊再也不敢了了
真我真的再也不说了再也不说了
我这这这这次是真不说了
真真再也不说了我真不说了
我真真错了看一小美女
做人可以的我真的不说了
下次也不敢了下次不敢了
真的不敢了
谢谢年空空的钻日跟你玩
谢谢马和少的联轻人就日跟你玩
谢谢
年空空的那个问题
因为他都还没有痔疮时
但是很了解卫生巾
于是被女朋友分手了
想看成坏宝你就说你就跟你对象说
我特意为了你去了解的呀
谢谢莎莎特
那以铲到冰茶的迫下就制止他
反正不是我他肯定感动的痛哭流涕啊
天哪觉得你这么上心
太感动了谢谢新妈不的发给你们
谢房整的牛蛙
谢东海帝王的一百个牛蛙
谢谢言起的一百个牛啊
谢民风
您的牛啊
谢谢贤伟喵喵的年啊
特意问小开心了解的太感动了
每个月花一三八就是为了研究
嗯
好
我直播间就不是就只说这个好不好
西嗯我直播间让每个月来魔法的时候
看看小姐才会提一下这个话题
好不好
谢谢水西菲蜜的女儿谢温以一三三的分散
买一些传家萌
萌人的粉三的牌谢醉梦中月份刷的牌
谢谢这爱百人的牛啊
谢谢美多馨的粉丝三的白谢
拒绝偏旁的粉丝三的白谢
机智小笼包的粉丝三的白谢
第DUSIY的粉丝的牌
谢谢UM用mrin二四的分三的话
烈火你这样糊
嗯那没办法那每个月都要
那没办法你是不是偷偷接代言了
偷偷打广告
我没人
要是能个这个这个苏菲去打野的话
那真的是你也报复我
怎么这还刘亦菲的用过呀
现在ABC这个牌子都没人用了
Abc这个牌子
那个薄荷的真的是辣屁股
真的是辣屁辣符
哎呀真的是辣下头啊
哇这好下头
但是但是真的我跟你们说真的是辣冰敷啊
真的是SB来头一年三幺五就看到他们产
品
而且真的很就是他当时的广告词是说很清
凉清爽
然后就是说不闷热很清凉清爽
结果他肯定是在上面涂那种薄荷的东西啊
就像风油精一样
牛啊
你把要低头的
你那就那个地方也很清凉
清凉清爽肯定用过啊
很多女生都用过应该应该
但是当不是女生都用过吗
因为这个ABC以前很火的
肯定有什么运动巾啊
但是现在好像是不咋地呢
薄荷踢球现在好像大家都不用这种产品还
能火
嗯可以前就是这怎么怎么三
昨天不是你们赶进去住
哎要你把谁看不到的东西
哇牛头多感兴耳朵越走越深
对呀这网红差评坑嗨了
是因为以前以前就是他那个卫生巾还没有
现在现在的好用
以前的你就是很闷热很闷皮屁骨很
然后呢
他就出的这个就说很清凉很清爽
很清凉所以你就很多人买
但其实他就是很辣
但是现对就是可能呃技术发达的有更好用
的更清爽的了
然后他就被淘汰了吧
你就是欺负七点吧
那确实是亲以前材料不仅不够透气
嗯是的是的是的是的
屠风有急谢谢谢海绵清风粉丝三灯牌
谢谢破晓
阿狼的粉丝
三灯牌都想那些花露水一样
好好看
就很多花露水里面也是能你弄那种风油精
然后让脸冰冰凉凉的
然后他说宣传说很清凉
其实就是里面弄点薄荷什么的
让你感觉辣辣的物理不死话
学来凑风油精泡澡
我的天哪痛吗
酒精酒精还有什么薄荷之类的
谢谢
这个宇宙怎么这么下头啊
这个宇宙这宇宙谢谢
短日植物向日葵的牛啊
蜜荷糖有薄荷奶绿薄荷
下头换季
还有就是洗澡的时候也是有一些那个沐浴
露啊
有些沐浴露什么舒肤佳啊之类的
如果你用的沐浴露是刚好又是那种清爽
就是清凉型的沐浴露的话
就也是我好讨厌我好讨厌那种刺激性的东
西啊
说是很凉快但是其实都很刺激
是薄荷型清凉沐浴露
哎呀牛魔你在吃薄荷冰淇淋
不想吃了薄荷冰淇淋就跟牙膏似难吃
薄巧就是牙膏难吃难吃
对对对海飞丝全是眼睛杀手
海飞丝洗头的每次进眼睛
你真受不了吧
每次现在眼睛里都上不了了
真的是你这个立刻淘汰男
这你还给买给他们看我来再买它
卖给他看啊
然后哦
你说的是那个的那个不不找那个那个那个
pocy
呀
你为什么那么那个日本的party吗
是上次去日本买的那个薄荷巧克力
pokey卖的
而是那个是大产特色呀
就感觉是比较有特色的
买一点有特色的
真的好吃吗
难吃还买
我觉得难吃他要看不影解难吃
因为他要看的品味
就是没有看看修李好看
一直拿着他们真的好吃
我要是给你买椰子鸡你就不爱吃
你就喷我怎么办
嗯我给你买椰子机你喷我怎么办
说话很攻击他发不来
其察也没少攻击我啊谢谢啊
开心找点很可爱的
你们
像亲亲的粉三的话
现在是赵静日的粉青蛙
这什么字啊
谢谢小小有几局的粉丝啊
灯牌
你看你看你的还不还还还不是在喷我
我觉得那个白色恋人是真的挺好吃
我喜欢吃白色恋人
这个我哪里天多大冤望
嘿嘿嘿帮你说话
你还说我难治的要死
还有我啥那个薯条也好吃
就是那个薯条它不是真的薯条
是薯条薯片那种薯条形状的薯片
像那个脆生生一样的也好吃
谢年岁冉然的薯条卡乐比谢童姐大头巴的
粉丝还豆牌
谢谢谢两年半的粉丝还豆牌
谢谢博士的伙伴
露西的送的甲椰子集合卡打卡二选一
小看谢
那个怎么样啊
不开选他全拉满了他
我砍了他
第一九千九百九十九
我就是出现这个问题啊
哈哈哈醉生生不来小康
到底爱不爱他他敢早就九九九九九九九九
九九九九
谢谢妮米的送的枪
开始觉得他他攻击性很强
那只能感恩了
感谢凯叔感谢谢你什么意思啊
啥意思啊
谢谢
相爱更可的的直播站
想看昨天刷的恶魔小
想看他表情包的感觉
入坑以来没见过几次能看看他不啊
恶魔小康表情包
那不是在我们的充电表情吗
嗯说这个吗
其实我很喜欢这个画石画的表情包的
但是他让他看好像说不如别的可爱
老板这个可爱挺可爱的呀
我该死他另一个化石
我看看另一个化石
好像是这个画风问题我找一下哦
咦这个喝水饺子谢谢
做你很可爱的祖母亲
看看是什么时候游戏喜来下周吧
下周吧还是这可爱
哦很多他他说这个可爱
但是我为什么更喜欢这个呢
他的看我为什么更喜欢这个
给你们截图看一下
我觉得你们觉不觉得
反正我觉得你们觉不觉得就是这种表情包
比如说他一百块钱一个表情包吗
但是他这两张之间呢这个区别比较小
基本上是只有表情和一些手部的变化
你们懂吗
你说这你看这个画
但是赚这个钱也太容易了
哈哈太猫大君啊都你死
我要哎你改个手改个表情
哎懂你事好贱
对这不打包一套的吗
一百一个一百一个第二张半价
没有这种东西
但是我更喜欢这个这一套
但是这个很贵我跟你们说
它的看这个很贵
这个是小看那个收藏级的化石呀
大家就是收藏级的那个表情包
一个化石这么贵也不敢
我是说这个我是说这个很贵
刚才那个不贵真的很贵
这个一眼鬼该下个光头表知道了
这个你经常用白给哥多用点
你本你不要你要这可人那多贵吗
超级贵好像是多少来着
三百多积分一个三百二吗
快跑已经死了这一个任务积分一个约了十
个
就三千二积分你说贵不贵
你说积分我拿积分约到
这就是这个主播的积分
为什么用的这么快的原因呀
大家这个主播积分没有积分
真的不能怪别啊真的是我自己用掉的
大家这不能怪别是我自己用的
但怪不得是经典病句
把你们这里呀啊怪我
这是这自己用的受不了VR卡死
本来就是我自己用的
又不是他第一回用的
太简了就没用
哎别恶魔那样的心意的话
就分四五万吧
四万他逼你英的猛哎呀
好下头啊爸爸海呀别来变态
我我比你我多
我你你嗯我我我我让你们用了吗
我让头可定比以前的吃香
那好吧对不对
你反应太快就有你的问题吗
就是就是就是这我为什么反应怎么看的
因为之前看了个切片
看了个右恩的切片
右恩说我让你们看的吗
其实他说的不是自己
他说就是那个不是我让你们看的
吗
然后弹幕刷都刷看喂兔子天花的粉丝团的
排现
t子的本来的还是土豆在上的粉色的
外线天奶奶家的粉丝都还呃嗯嗯呃呃呃呃
丫头啊
你看他都挺清冷的什么意思啊
清冷是什么意思啊
清冷请冷毒女尤恩是亲的美人啊啊
我也吗
我也是吗
我也很气的吗
好谢谢啊谢谢新能是UN
为什么呀
为什么他自己啊你为什么要笑啊
他他为什么要笑啊
哈哈哈为什么要笑
那就嗯不听了吗
我上次是不是说过啊
说伊恩在那朋友圈里发自拍
然后底下一堆人喊妈妈弟有谁
昨然忘记谁带头喊的了
你也喊了我也喊了有谁
我都忘哥哥怎么又按啊
纸哥呀淘宝呀什么大礼呀
啊底底下的排队在那喊爸爸啊
这是你带头啊
我真不是你把你的录播发给豆包
然后问他这个主播踢了吗
嗯这怎么发呀
嗯豆泡可以接受这么长的录播吗
看看一下子升了十个是吧
U恩又了一下子
你们能我那是你的爸二
我是你们的爸好吧啊
是哈哈哈太小了
两人一翻拉那众所周知
我是一一呃这个战争画面
虽然看上去好像是挺红大的
但是我就想知道民间起义黄金呢
你这战场上厮杀的士兵个个装备精兵
这我去这一段对话真如唐僧进了壁秋国听
君一席话
如听一席话把问题原封不动抛回去
这笑的还是是哎
这笑的你认为笑声很神圣吗
是嗯还好吧听过更好笑的就觉得还好
感觉芋头的歌好笑懂什么意思了
比芋头更好笑
御侯才是全全宇宙全外星最清冷的笑声
谢谢世界关他知道分三个牌
谢谢红心上两课分三配谢小
你搞的粉丝啊那你都没听过
三米长效小明的屋更权威耶
什么样的
完了芋头变成AI了啊
别开在哎你头爸这是什么螳螂
那比谁最疼三年
他还开始遇到他小开笑声合集
好像没有吧还真有去你的
呃呃呃呃呃呃呃呃哎哎
谢谢谢店长
再看怎要把不如东海少比南海长生
谢谢你的点亮谢谢店长
看看老禅笑是这样的
直接老拆箱好尴尬
说了不不啊要挺可爱快点怎么啦
哈哈太搞笑了他的巧巧太卑鄙了
哈哈哈哈我在说什么呀
天哪你是谁
来翻一下塔语啊这想说什么东西啊
哈哈哈哈哈哈哈嗯不是机哈哈
是为了时间运的
哈哈哈不出
对对对对
哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵跟着你连麦吗
那我看不得韩老师等哦
对哈哈哈哈哈哈
这这是操混混如其中啊
哼哼呵搁瞎了他的巧脚太卑鄙了
在讲什怎么样啊
按在墙角太卑鄙了
呵呵呵搞什么惩罚惩罚的之类的吗
今天小坎价懂这个刮目相看啊
哈哈嘿嘿嘿嘿哈哈哈啊哈发嘿嘿哈
测试一下怎么都笑了他笑你一皮不行
嗯哼嗯呵呵别笑杀鸟鸡
什么时候出来笑什么我也不知道
我还有这个操缠塔笑
不是我现在有点笑的停不下来
傻逼哈哈哈谢谢谢谢客气
小羊们谁啊
谁给我
我笑多久啊
一分钟塔笑啊哈哈哎呀哈你臭鬼出住
你两个笑假呀
好好哈哈哈哈
这个是那个感觉这个是黑魔蝎要干什么
注意
哎呀魔仙好好哈哈哈哈啊
我是天可我呢黑暗之神乌托啦
嘿
是不变身
不笑的是这个也是黑魔仙
现在是我的人了
来啊我是坏女人这是哪个网站
中间还有个按钮这个操是什么丑
说说你为什么要笑呀我出来出来出来不是
为什么要收抽
是首冲若我知道我知道
我知道是在下头
是在下头我知道我知道了
对对的肯定是在下头
今年年初的圣诞天你有一想你
这都记得
妈呀
糖糖我都反应好久才想起来
你这都记得你这都知道场馆要来了
为什么场馆为什么要来
这个很经典这这经这这经典在哪
谢谢七零七七零零七的送的
亲爱的看看真正的脑残
这是什么
还有啊消灭整房的敌人
火爆辣椒枕房是啥意思
嗯消耗二十五点法力
这二十五点法力只要几个肺用
我进不去别人也进不去
嗯大家都是一个脖子顶
两个脑袋一样拧你好乐啊
我把门躲开几个脑袋他他头就被封住
美女呢我操我这个的招唤
他那个是水的对吧
火一洒我黄感觉你好热啊
把温度开一个吧打开了
把温度我开高一点我操我这个这招好
他那个是水的对吧
火应该克水吧
唉
老师发现我这个键盘上那个数字正好是一
二三四五
六七八九嘛操我的妈哦
我知道了我这样我打不到别人
别人打得到我为什么呢
近小远大我得这样你大爷哎
这把不行
有辆车哦
开胖子的那个车得关注一下哦
我知道了那个警察说的署长
这个逼这个头型跟那个人我真的再个想你
也就经常这样
啊
看到吃的车啊
空军的头型一模一样的
都是一个三角的正方形
我就点头痛最他的手点痛
钓鱼队的手点痛手柄容易搞成什么鼠标手
你如果在家里
如果冰箱里面那个棒冰线手表一搞成鼠
标手哈这个境界是就感觉特别平
怎么这里感觉这接不平了
感觉冰运是暖和得林子
为什么啊
哎
但这个皮好像薯片真的好像薯片有点像那
个土豆味
的薯片发发啊妈妈啊说不痛吗
为这薯片眼泪你给我笑出来了
看不懂你就猜这档了
太乱了
现在里面讲
等下站起来坐一会汽车都不是去啊
这个笑点是不是有点太密了
对我刷一个还没会笑娃的大哥又来了啊啊
哎呀我要缓一缓哼不赞经
哎我好饿我点个饭
我我他妈中午吃了点早饭
主要是啥子不够
中午这傻子根他不做人啊
兄弟活的那帮哥哥死人呀
我操每一张卡是啥子哦
我点个饭我我他妈中午吃了点早饭
我要的啥子不够聪明的傻子
他妈做人啊兄弟活的那帮哥哥死人呀
我操每一张卡他都是一张卡
不是两张卡
唉活的那帮哥哥死人呀
我操活的那一一哥哥死了
什么意思啊
没听懂每一张卡他都是一张卡
不是两张卡小程序是公众号吗
我没下过呀不是放屁
我看在哪里说脏话了我跟你说
那些小弟子黑脚都露出来了
快我也等一下我要换件衣服算了算了
嗯
我拿个袜子了
有点人我我也奉劝你已经年轻人了
健康要生活的没了
开始提供少量阳光一段时间
会提供正常怎么怎么一段时间
强亮的阳光是材质我真是傻逼
我没事哦没事啊死了呀
我操好啊不对啊等等等等
我怎么打错了
哎呀不对这他妈一分男五不对啊
哦对的对的对的对的对的对
这个太经典了
哦对对对对哎呀不对不对
不这个台你对对吗
哈哈观众朋友们别说了吧
我已经懂了啊
刚才给你们开了个小玩笑啊
这是直播天才啊赚了直播天才
这个新人慢松半下又啊好亲吻一美女和小
太阳
你们真是一对笑面虎
两头五角鲨什么意思啊
两头五角杀是什么意思啊
他骂我们吗
五角杀是骂人的吗
西山的台词
嗯嗯谢谢许哥哥所有的送的卡
哼还听你想迷的
昨天我吓得我眼泪都出来了
是可爱你哎呦呵呵谁家烧水壶开了
有那个没有人类啦人类在哪
谢谢娘子搬砖的主播枪
看看兄弟真像一个脑残味的海苔
我去你的你才是脑残呢
今谢钟林玉秀章的直播家
但是哈尔滨冬天从冰柜里拿出来的棒冰真
的是暖和的
真的假的真的假的真的假的
哎
不是说哈尔滨他们冬天都直接把那个雪糕
铺在地上
卖吗
哪来的冰棍呀
谢谢妮米的直播间最喜欢的开水的糖虾
好有感觉就好像我要尽情的吃鱼用啊
什么意思
这个听听过了
哎这刚刚兄弟啊他真的是脑残啊
不是不是哥吗
这不是PSP的那个吗
这不是PSP的片头吧
PSP的那个音乐吧片头音乐吧
怎么换成我们VR的了我们VR的画面
PSP的音乐哇塞那这打不开
哈哈哈哈不要嗯傻啊谢谢啊
哇哈下爸爸主播没有谁买几碗主播没有笑
什么呢
这小女孩好可爱呵但没有
你说这个小女孩你看他咋这样呢
当救过他打了第几把了
他说他没有下头死了啊
你说这个小女孩这个不是表情包啊
这就是小恶魔呀这就是小恶魔呀
把小女孩捡出来
小恶魔
哈哈哈哈哈哈啊哈哈hello
终于看到了
为什么要看这那个好糖小煤气罐来了
好久不见打死你了我来啦
我来啦
太难啊
这就是没有那个的小女孩吗
这谢谢我最可爱发的直播间也要CP发作
严肃启动轨道
哈哈啊那还有在笑声
哎不是你们吓的吗
鱼
谢谢你我这个十八岁楠楠大学生羞死的嗯
谢小子班
杀的妮妮小眼
谢谢大饼张的粉丝三灯牌
谢谢JAEJAN的粉丝三灯牌
谢谢延川的的机票
谢谢顺子马会飞的粉丝三灯牌
谢谢白夜李雨的粉丝三灯牌
谢谢卡卡丽的粉丝三连牌
谢哪有甜品的粉丝三灯牌
谢谢延川的粉丝三灯牌
嗓子哑了谢电子坦克的粉丝的牌
谢谢下锅丽丽丽粉丝三的牌
吃了我早上吃吃的药唉
我几点吃的早上起来吃的药
诶我吃了吗
忘记了有没有吃啊如吃那就是没吃
那就是没吃鼻炎片再吃一次
这还加尾巴谁也舒服
笑声感觉自己特别通透啊
我呀忘了自己吃没吃过
要是他才你说为什么这个药上面不写上天
数呢
你说这个药上面为什么不可以这样子做呢
就是药上面没格的
药上面写上第一天早呀
第一天中第一天晚
这样不就不会忘了吗
嗯是不是你说我是变态呀
天哪第一早中晚早中晚第三倒着玩
有些你也会写要你自己写
这我这自己选
哈哈你忘了他因为要上危险了
就是你这你这样的话你就不知道啊
你不知道今天到底吃没吃啊
Ten你会数第几点吗
就比如说周一早中晚周二早上晚
对买个吃药喝我的天哪
特别麻烦
嗯小明的话有是危险
小明他是有药盒的
他小明是分那个分装药盒的
要把那个药全部滴你这分装特别麻
哈哈哈啊要把这个样哦
一一天一天这都分放那个盒子里
谢谢
按着你我他都没有发灯牌
多吃一次也不怕我吃的
刚才嗯嗯嗯嘿明天是不是要去复查呀
明天我要去医院复查
嗯嗯其实看来瑟莉根本就没有呃
这个按时吃
是哈哈
你看时间的
我怎么还有这么多没吃掉
怎么回事怎么会这样啊
看不怎么会这样怎么的
这个有一个药是要一天吃三是的
但是他要他是要求是饭前吃
可是我一天根本就吃不到三餐
以至于一周过去了
医生给我开了一周的药
一周过去的我这个药还剩一半
怎么回事儿
怎么还剩一半没吃完怎么办
嗯要我吃完了那就不查吧
不按时吃一天吃两餐
谢谢小爱
真可怜的苏本皮卡一般说到老钱笑
一边一般都会想到他的看
说到老馋笑男人都会想到看
还喜欢你
他拐呢那小你就是老钱相
哈哈你觉得这样好吗
但是我吃不到三餐呀
嗯嗯我吃不到谈谈
谢谢
愉悦海星的人气票贴粉三个人机票谢不赖
大魔王的粉丝
才能牌喝点东西都可以塞一顿
真的假的
就口饮料也算一顿吗
谢谢阿珍你们他的粉丝牌的牌
好意思说为什么不不还好说啊
就他了他还好意思说我呢
你我就不信你们一天吃三餐
你们这些不吃早餐的家伙
嗯嗯
学习的方法就是吃点吃点小面包啊
但是我家里没有这些笑的好色情
你一天吃午餐你吃点饼干都行
这看来手机零时当正餐
吃的保护肠胃粘膜
好吧好吧好吧好吧嗯
我都不知道那这就是干啊
大姐这什么东西啊
嗯安宁泰肠溶胶囊嗯嗯
我都不知道这是干啥的
你不会看说明书吗
我把说明书丢了
对
哎
他们看你们会不会就是就是把那个呃药盒
给嗯
就是你买药的时候
它会不会有那个就是一盒一盒的
药嘛
我觉得把里面的一板一板的药拿出来
然后把盒子丢掉
因为很占地方因为盒子很占地嘛
不会不会
对呀我丢还真会他很占位置啊
你喜欢团盒子要盒也团啊
不保质期是在那个板子上面
就是每一板药上面会有写的
板子上面有写的上面有写保质期
每一版都有迟早
那么怎么就神塔了呀怎么了
怎么就是神堂
那你不能把说没输掉了
怎么不可以那还分得清楚吗
好的它上面有字的呀
嗯为什么分不清呢
长得像他写名字的写着呢
怎么会分不清呢
他不是就这样子
就这样一百一百的收藏
知道为什么弟弟想要吃西服药会死
丁梅片鼻炎片这什么长溶电脑不是写了吗
反光了自作聪明把自己弄死
保质期在哪
你有保质期的看看这猪吧
保质期都不知道在哪
我给你拍给你看滚哪一个猪逼
哎呀这个塔还真是有的没写写了
嗯
猪啊
怎么会没有保质期印在上面的呀
你那个好后面的呀都洗了
怎么可能不洗呢
这笔能带盒子少占多少位置啊
少占很多嘿嘿嘿搬光了
这是二零二七年
六月份谢唠叨二零二七年六月份过期
你是用门送牌的你管我终于有了啊
这些就是保质期啊
他的卡你是不是小猪啊
你值不值当啊的猪头反转了
有反转家人们这是写的啥
这个是二九年一月嗯
现在越来越像他
你这个你这个脑残你这个脑残
谢谢上金站的分三灯牌
谢谢萌小溪的粉三灯牌
谢谢YSAN零零七二的粉三灯牌
谢谢
可可乐好爱的分三灯牌
没穿裤子的粉三灯牌
谢谢牛比a简单的粉丝三灯牌
二九年七月二十一
该写的二九年二九年一月份啊
大啦可以呀喜零淋羊的粉丝还登台
我是一个妖怪子看我睡个妖怪子
看这个看的好累是吗
哪个
哈哈哈你说呀
完成谢谢萌萌之心的十个分三张牌呀
我一天吃好多药
现在嗯谢谢千包的粉刷的白鞋
改口莫及的牛王
可是常吃的药一般有没有盒子都到保
质期之前都吃完了
嗯它盒子很占地方很占位置
看看看看每天吃这么多药
他他看还忍心话他说啊骂的更狠了
吃药吃药治疗副作用
吃吃药治疗副作用的药
唉唉真的有很多是这样子的
真的很多很多这样子的
就是同时要吃好几种药
就是吃这个药是治一个病的
然后这个药会导致另一种病什么的
然后再吃另一种药
治病写淡墨酱的粉三的牌
先宫口尿理师的粉三的牌
你太恐大了
我每次搬家都能翻出很多过期号
我丢过了我每年都丢一次过期啊
吃止痛药会肚子疼
不会呀不会哈头比肩宽怎不中
嘿嘿
我那个不是药
我那个是六年的维生素
那不是药而且我已经丢了
风险我已经丢了
对的对的
那不是药
你是牙签插西瓜吗
你也是青岛美人吗
什么是牙签插西瓜呀
一觉睡到现在感觉这辈子有了多睡
多睡好睡吃布洛芬然后胃溃疡穿口啊
好吓人好吓人啊
侏罗纪皮皮鸭大头应该是第一名
哈哈
唉唉我的同事们现在怎么不做那个小小小
小是不吃不吃
小小板了为什么
谢谢粉叉子的粉丝三等牌
谢谢雨间的粉丝三等牌
小明怎么不做小小迷呀
为什么小小看小明为什么不做小小米
小小钩谢谢西谢西呜呜的粉丝啊
灯牌
谢谢小孩子
小猪跳跳糖的粉丝团
灯牌年龄不合适没脾气
没积分像你一样哈
我的天哪我也没积分了
我以后会省着花的好吗
我以后会省着的谢谢
吃的少身的都不长肉的泡泡机
我和粉丝那个牌唉说到这个
我觉得大夫会不会误解我了
说到这个
我在想他是不是也误解我了
怎么了
我只是后面后来当时的时候我没有多想
但是我后面想一想他会会不会产生这样的
误解呢
就是就是呃这和呃前上个对吗
上个月和三一组老师开会的时候
然后我就就是大概要说要做什么东西嘛
然后呢大夫说你积分不够
我说他说你你确定你要你要alle你的
所有寄子来做
这场三级吗
我说确定开始是觉得我不行
快被这样呀啊完全没有
我只是想要有有很想做的舞台
哎呀梭哈梭啊啊他快来啊挖成坐下
大伙是三级组的大夫
不是新来的star
三d组说哈是一种智慧啊
打坏了什么呀
啊我只是有很想要做的舞台
什么最后一舞嗯我会存更多积分
做嗯更多想要的舞台呢
给他们看看更多想要的舞台
可能想性价比的事儿
好的期待期待吃糖喝
我觉得积分就是用的花
那但是可能我画的有点不对吧
我觉得我真的觉得我的我觉我觉得我要规
划一下我的积
分了
比如说我刚刚跟你们说
我拿积分约表情包的事情
我觉得我可以自己花钱约表情包
然后积分只用来做三d和新一
我觉得应该这样干对不对
我最喜欢那钱耶是对的对的
要喝的都认上啊不是不能喝
是要有规还的喝钱没法买积分
唉对的对的对的对的
当时遇到这个表情包的时候
你没啥钱
那个时候以为自己有很多积分呢
就是你自以为是
主花是不烧心啊不要再剃光头了
我想想我就心动了画的我好熟悉啊
画的好伤心啊那你自以为是啊
光头光头是公幻的大错
大错我也不知道光头多少钱
谢谢宋叶叶的粉丝爱灯牌
谢谢道西和凉皮的粉丝三灯牌先想个名字
真让同大的粉丝啊灯牌花都花了
你就拿出来多羞羞
我不我妈有可能吧小刚同款还不多
神秘吃点好的也是对的
谢舞动之后的粉丝团的牌和人机票
我让光头给光头放下了
光头去逛国庆级了
谢废话哥谢谢你的粉丝啊
灯牌白花就白花了吧白花以严速下放
谢谢
我看你那些啪啪的直播间
一想到看看光头就只剩眉毛了
又瘦又搞笑
他去哪休假呢
他去他去加勒比海
还还去他去加勒比海盗船上休战去
了谢不撑伞的灯我的粉丝暗度牌
谢谢灰灰灰灰灰灰的粉丝暗度牌
谢谢豆谢谢可凉皮的粉丝暗度牌
谢谢谢谢侠客金小哈的粉丝暗度牌
没有啊只有地雷有光头
当然比海好变成枯髅了
还要回庙里去了
孤独大师大师法师字号
一个一个字
看还俗色是指除了眉毛以外
全身的毛都没有吗
对吗
我去你的我去的我有我有啊
我还有睫毛呢还有眉毛
我还有睫毛
嗯我不知道什么是英果
我只知道我在吃苹果什么毛
眉毛睫毛鼻毛
哼好了不能再说了再说了
再吓疼你
之前不是这么说的这嘿嘿
嗯谢谢鱼鱼瑶瑶大真的文采都还
我说你没要是没毛
这个每一毛你没有眉毛吗
你呀什么不是眉毛是眉毛
哎呀我真是眉毛猪逼的还不看
想看有没有夜猫我还真没有
哎他看我是真的天生没有腋毛
这个这个是真的天生的
你才没毛病你别走你得了没毛病
哎又看了一眼天生就没有
这有什么好抓心挠肝的呀
真的有什么抓心脑干的变态吧
昨天想包一顿饺子冻着慢慢吃
结果好累呀感觉像在饭馆上班一样
搞得下午你还自己做饭
就是这么累的那挺好跳舞
不用做腋下管理
唉
真的是这样
真的是以前以前就是跟嗯跟着个我们
那个二次元宅舞团的女生一起去跳舞
他就说他没有刮腋毛什么的
说问我有没有带那个什么刮毛的
等什么修眉刀他来刮一下
然后然后我就说我不长夜毛
那个时候我一直觉得自己是年纪太小了
所以不长但是我长大以后也没有长
你们觉得亏吗
少一个能做酱油
我的什么东呀啊啥东西啊
别急
那时候我朋友我说我没不长一毛
然后我朋友说就是因为你年纪还小
你长大你就会长了
结果我长大了还是没长
说明长不大你才长不大呢
你看你都三十八了别逗
你开一笑直接动去开一笑
谢超级海泥猫的粉丝安的牌
谢谢棉花糖的送的枪
那就可以一直用搁吱窝放屁了
怎么用歌吱窝放屁
我不知道三十八还没一毛更好笑
这么好笑就天生就就基因问题吧
谢谢联大的人怎么样
基因就是这样吧部长不是很好吗
是挺好的也不会怎么样
长不长都不会怎么样吧
手夹住那里开合没有声音啊
基因你太好了基因你一哎呀
三我在想本来想说想说烂梗的
哎呀本来想说烂梗的感觉有点太尬了
鸡米太美你啊我喜欢周多粉丝才能拍
你就是在杀你他这梗太烂了
我受不了哼是小黑子都主小鸡子都是黑脚
了
小鸡子谢谢白米饭的
看灯台还没点中饭呢谢谢乐
各种孝顺的粉丝三张牌
你说什么小橘子露出黑脚怎么了
小黑子才是正规军什么意思啊
活学活用
这不刚才戴戴江伟老师说的吗
以后不要叫他们开小机子
为什么是吧
这也小看我点的麻辣烫
到了呃
我每次点麻辣烫都是不麻也不辣
也也不烫只是烫的麻辣烫
我点的麻辣烫都是不麻也不辣
别叫别叫这个什么意思啊啊
是那个下头的意色
没事小小的也很可爱呢
谢谢白米饭的古武艺成见
谢谢谢谢心海永恒的五个人机票和三个棒
棒糖
不知道昨天还是几前几天看到有个碎底的
切片
标题就是么几厘米什么的
但是我没有点进去看
我不知道他到底在说什么
你会下头说什么一厘米也不小了
主播看一看不知道他在说什么
那个贴片标题就是一厘米也没有很小了
然后今天不知道起到几几c几
说的是手指什么意思啊
手指一厘米还不小吗
去嗯什么时候打游戏别娘娘了
我去你的妈我就娘娘谢谢裁风
真爱粉翻动牌我深几厘米
我怎么不知道啊没试过
呵呵我没见过牧人姐妹啊
别去说什么意思说今天答辩SPP压的人
气
谢谢你们
嗯哼什么三是啊在干嘛啊
计十吗
什么唱唱歌倒计时吗
没有师傅都来了不准拿计时啊
干嘛啊
倒计时十二点了说是第一点要爆炸了
唱什么歌呢
他开播
我手表
哪个主播天天给我准时的十二点开播
天天他开播了谁呀
二哥唱新拍数好不好
不怕我老是唱不怕嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟啊没有麦克风了
掏一个麦克风出来他们看戏好多
一边叫我唱歌
一边有人说这么迫不及待唱歌吗
昨见哎呦你为什么快唱歌啊
那里的伞暂停下来突然咳嗽了
苦苦的心做干年套马多可和你完美
一朵可乐有奶嗡吉子乡
瓦德多梦达雅利罗多哆婆哆
你过来拖那里的伞博格拉瓦妈妈啊
大大概一忘西灯你当他嘎纳的哆嘎子
呆呆的撒纳的达那嘎咧多摩尼佛莫哈娜不
雅苦涩
不吸引我一只的无吉米嘎大笔写
可没有你不可能心中万年依依不二
看你完美
那那就我看一到你是一一得一的花洒
老ktheydo嗯的电话
kimi抖一段道四个细卡
Canistay想要
gotogetmoney
土豆丝就拿来吧的恩花开了
妈妈我内心已可懂你
卡瓦里你妈妈一样呢
斯皮达哟那一次看不
我要买路头皮玛得啊
都能告诉一头一夜的老大的梦
勾勾你的名
朵朵你扛下去哟大把一一点一度
喀多尼呀里嘎达瓦他嘎那路哦
嘎子呆哈萨纳多我不懂那嘎跌多
摸一摸阿依西藏豆呀
苦涩勾起引我心旁不干头妈大得
西么嘛得一直在这个欢迎破音的边缘
一直一直哈哈狂破音
谢谢延川的自本枪
好听好听好听
谢谢袋子模型的中的打call
谢才财中微笑的粉丝的牌加帽一经夹不住
了
老开小了甜子字了
谢谢电子ZAP的鼓励惩戒
谢谢你南桃子的粉丝的牌
谢谢不爱撑伞的一百个大call
谢谢白米饭的鼓掌
谢谢挥者如今的鼓掌
谢谢明风林的比心
谢量子搬砖的甜子姿
谢谢你的两个甜子姿
谢谢敬一二九的分三的螃蟹
白米饭的喜欢你
谢张一张一宝的鼓鼓掌
谢谢谢子发财的打call
谢谢缘起的花手
夸花谢仙子饭才能大扣鞋
勉免的喜欢你
小白男的话是个大姐胡志林的粉三张牌
谢谢
我牛肉么么哒扣个七
扣六十九的粉丝来灯牌
谢谢爱美宜的蛋克谢谢我牛儿
我的喜欢你
接下来小猫不能省个蛋糕
谢小小的粉丝
三灯牌
谢谢西班牙大鳄鱼的粉丝三特牌
谢谢卓越的香雪白米饭
看泡泡的泡泡机
谢谢木夜光的粉三灯牌
谢谢西山卡斯米的粉丝暗灯牌写最出情的
笔心
写越清不明白的粉丝安的牌
先马和少姐天学生的比新鲜仙子发团的鼓
掌
谢谢
一次性第八次你得了两百个小花花
小柔爸爸的话啊小康去练舞去啦
我去练舞去啦
那啊练舞千呀
拜拜
写人物开了的本子还能拍
晚上见晚上见拜啊嗨
天下真的牛啊
点头像看奖精彩的粉丝还动拍
有点烧心怎么怎么烧心呢
一点都不烧心
看这个卡他一点都不伤心
先丢你踩就能可爱的粉丝还能拍嗯